Resultados de aprendizaje o criterios de evaluación trabajados:
6.c) Se ha recuperado información almacenada en bases de datos. : 9
6.e) Se han utilizado conjuntos de datos para almacenar la información. : 9

----------------------------------

Apartado 1. Excelente trabajo.

Apartado 2. Excelente trabajo. En los intentos que obtener un asiento válido no reutilizas la función que tienes para generar el asiento. A la hora de mostrar el ticket, deberías consultar el registro que acaba de guardarse en la base de datos y no tomar los datos del formulario. Recuerda que la información correcta siempre es la que está en la base de datos.

Apartado 3. Excelente trabajo. No deberías mostrar los iconos como caracteres directamente en el código.